ХОРОШАЯ КОНЦОВКА

Ты разбегаешься и прыгаешь! В последний момент цепляешься за верх забора, подтягиваешься и переваливаешься на другую сторону.
Охранники подбегают, но уже поздно. Ты свободен!
Ты бежишь по полю, ветер свистит в ушах. Свобода! Ты оставил Училище позади. Теперь можно начать новую жизнь.



ПЛОХАЯ КОНЦОВКА


Охранники окружают тебя. Один из них хватает тебя за руку. Попытка побега провалилась.

Тебя ведут обратно в Училище. Наказание будет строгим: месяц без прогулок, дополнительные отработки и строгий надзор.
Но ты знаешь, что попробуешь снова.
